Burada django yu çalıştırmak için her seferinde virtual env açman gerekir onun için önce virtual env kuruyorsun

1) önce cd 'den django klasörüne gidiyorsun
2) sonra 'virtualenv newenv' bu kodu çalıştırmak
3) sonra 'source newenv/bin/activate' bu kodu çalıştırmak
4) sonra 'python manage.py runserver' bununla artık server başlatabilirsin.
5) venv den çıkmak için 'deactivate' kullanmak gerek.


Migrate komutu:
python manage.py migrate



admin arayüzüne ulaşmak için web browser internet tarayıcısında /admin yazıyorsun ve admin kullanıcı arayüzüen ulaşıyorsun./admin kısmını url dosyasında belirledik.


admin kullanıcısı oluşturmak için :
'python manage.py createsuperuser'  ile oluşturabilirsin.



django da password sıfırlarken eğer;
SSLCertVerificationError at /password_reset/
[SSL: CERTIFICATE_VERIFY_FAILED] certificate verify failed: unable to get local issuer certificate (_ssl.c:1000)

böyle bir hata alıyorsan şunu yap;
Once upon a time I stumbled with this issue. If you're using macOS go to Macintosh HD > Applications > Python3.6 folder (or whatever version of python you're using) > double click on "Install Certificates.command" file.


Yine; eğer :
SMTPAuthenticationError at /password_reset/
(535, b'5.7.8 Username and Password not accepted. For more information, go to\n5.7.8  https://support.google.com/mail/?p=BadCredentials ffacd0b85a97d-367cde89133sm8149469f8f.54 - gsmtp')

böyle bir hata alıyorsan o zaman gmail senin erişimine izin vermiyor ya Daha Az Güvenli Uygulama Erişimini Açma: Güvenlik risklerini anladığınızı ve devam etmek istediğinizi düşünüyorsanız, bu seçeneği açabilirsiniz. Ancak, bu durum hesabınızın güvenliğini azaltabilir.
    
Yada ben de çalışan yöntem gmail de 2 güvenlikli doğrulamayı açtıktan sonra uygulama için şifre alı seçiyorsun. Sonra uygulama ismine ben mesela dika 
yazdım ve sana 16 haneli kod üretiyor. Ama kodu 4 hane li ve aralarda boşluk bırakarak veriyor sen aradaki boşlukları çıkar ve toplam 16 hane olacak şekilde bitişik yaz. 


normalde font-family base.hmtl de 
style="font-family:'Acta Display Book'